# Описание проектов

## 1. Python
   
"Исследования рынка общепита в Москве для принятия решения об открытии нового заведения"

Библиотеки: pandas / numpy / plotly / matplotlib / seaborn / 

### Навыки:
- Предобработка данных
- Анализ данных
- Визуализация данных с помощью seaborn
- Визуализация данных с помощью matplotlib
- Визуализация данных с помощью plotly

### Описание проекта:
Вы решили открыть небольшое кафе в Москве. Оно оригинальное — гостей должны обслуживать роботы. Проект многообещающий, но дорогой. Вместе с партнёрами вы решились обратиться к инвесторам. Их интересует текущее положение дел на рынке — сможете ли вы снискать популярность на долгое время, когда все зеваки насмотрятся на роботов-официантов? Вы — гуру аналитики, и партнёры просят вас подготовить исследование рынка. У вас есть открытые данные о заведениях общественного питания в Москве.

## 2. SQL

Библиотеки: pandas / datetime / sqlalchemy 

### Навыки:
- Подключение к Базе Данных;
- Составление запросов разной сложности.

### Описание проекта:
Коронавирус застал мир врасплох, изменив привычный порядок вещей. В свободное время жители городов больше не выходят на улицу, не посещают кафе и торговые центры. Зато стало больше времени для книг. Это заметили стартаперы — и бросились создавать приложения для тех, кто любит читать. Ваша компания решила быть на волне и купила крупный сервис для чтения книг по подписке. Ваша первая задача как аналитика — проанализировать базу данных. В ней — информация о книгах, издательствах, авторах, а также пользовательские обзоры книг. Эти данные помогут сформулировать ценностное предложение для нового продукта.
